Ка́а́ба ж 1а (Ка́-♠)
Ла́ба ж 1а (река в Чехии — то же, что Э́льба)
Лаба́ ж 1b (река в России)
Аддѝс-Абе́ба ж 1а
Ге́ба жо 1а
Заре́мба ф. <жо 1а>
Э́мба ж 1а (река)
Сердоба́ ж 1b (река)
Нио́ба жо 1а (иначе Ниобе́я)
Манито́ба ж 1а
Ще́рба ф. <жо 1а>
Ку́ба ж 1а
Геку́ба жо 1а
А́хтуба ж 1а (река)
А́льба ф. <жо 1а>
Тара́с Бу́льба мо, 1а + <жо 1а>
Э́льба ж 1а (река; остров)
Лю́ба жо 1а (гипокор.)
Люба́ва жо 1а
Акутага́ва ф. <жо 1а>
Елга́ва ж 1а
Да́уга́ва ж 1а
Окуджа́ва ф. <жо 1а>
Кла́ва жо 1а (гипокор.)
Балакла́ва ж 1а
Сла́ва мо-жо 1а (гипокор.)
Болесла́ва жо 1а
Всесла́ва жо 1а
Владисла́ва жо 1а
Станисла́ва жо 1а
Бронисла́ва жо 1а
Борисла́ва жо 1а
Горисла́ва жо 1а
Братисла́ва ж 1а (город)
Ростисла́ва жо 1а
Милосла́ва жо 1а
Миросла́ва жо 1а
Яросла́ва жо 1а
Окина́ва ж 1а
Варна́ва мо <жо 1а>, §28
Дра́ва ж 1а (река)
Мора́ва ж 1а (река)
Остра́ва ж 1а
Са́ва ж 1а (река)
Куроса́ва ф. <жо 1а>
Влта́ва ж 1а (река)
Полта́ва ж 1а
Отта́ва ж 1а
Заха́ва ф. <жо 1а>
Варша́ва ж 1а
Вара́вва мо <жо 1а>, §28
Са́вва мо <жо 1а>, §28
Ара́гва см. Ара́гви 
Непря́два ж 1а (река)
Е́ва жо 1а
Де́ва жо 1а (созвездие)
Параске́ва жо 1а
Лёва мо <жо 1а> (гипокор.)
Нева́ ж 1b
Жене́ва ж 1а
Се́ва мо⁺ <жо 1а> (гипокор.)
Альмави́ва ф. <жо 1а>
Сти́ва мо <жо 1а> (гипокор.)
Хива́ ж 1b
Ши́ва мо <жо 1а>
Москва́ ж 1b÷
Ша́лва мо <жо 1а>
Бо́лва ж 1а [//Болва́ ж 1b] (река)
Ко́лва ж 1а (река)
Бова́ мо <жо 1b>: Бова́-короле́вич
Во́ва мо <жо 1а> (гипокор.)
Иего́ва мо <жо 1а>
Ко́рдо́ва ж 1а (Ко́-♠)  
А́йо́ва ж 1а (А́-♠)
Пскова́ ж 1b (реке)  
Казано́ва ф. <жо 1а>
Кано́ва ф. <жо 1а>
Сая̀т-Нова́ мо <жо 1b>, §19
Аска́ния-Но́ва ж, 7а + 1а
Мальди́вские (острова́) п
Гебри́дские (острова́) п
Ала́ндские (острова́) п
Шетла́ндские (острова́) п
Фолкле́ндские (острова́) п
Зо́ндские (острова́) п
Берму́дские (острова́) п
Марки́зские (острова́) п
Гава́йские (острова́) п
Бага́мские (острова́) п
Балеа́рские (острова́) п
Кана́рские (острова́) п
Фаре́рские (острова́) п
Новосиби́рские (острова́) п
Командо́рские (острова́) п
Азо́рские (острова́) п
Комо́рские (острова́) п
Алеу́тские (острова́) п
Сейше́льские (острова́) п
Кури́льские (острова́) п
Анти́льские (острова́) п
Солове́цкие (острова́) п
Марша́лловы (острова́) п <мс 1а>
Кайма́новы (острова́) п <мс 1а>
Соломо́новы (острова́) п <мс 1а>
Волхова́ жо 1b: царе́вна Волхова́
Ченстохо́ва ж 1а
На́рва ж 1а (река; город)
Мине́рва жо 1а
Литва́ ж 1b÷
Калитва́ ж 1b÷ (река)
Протва́ ж  1b÷ (река)
Тува́ ж 1b
Ло́зьва ж 1а÷ (река)
Я́зьва ж 1а÷ (река)
Льва ж 1b, Р. мн. нет (река)  
Си́льва жо 1а
Э́льва ж 1а
Со́сьва ж 1а÷ (река)  
Лы́сьва ж 1а÷ (река; город)
Я́ва ж 1а  
Гаа́га ж За
Ва́га ж 3а (река)
Гонза́га ф. <жо 3а>
Ма́ла́га ж За (Ма́-♠) (город)
Пра́га ж За
Ве́га ж За (звезда)
Ло́пе де Ве́га мо <жо За>, §19
Дега́ ф. 0
Во́жега ж За (река)
Пи́нега ж За (река)
Оне́га ж За (река; город)
Сапе́га ф. <жо За>
Серёга мо <жо За> (гипокор.)
Ядви́га жо За
Ри́га ж За
Во́лга ж За
Мга ж 3b, Р. мн. нет (река; поселок) 
Амга́ ж 3b (река)
Пала́нга ж За
Ка́танга ж За (река в Иркутской обл.) 
Ката́нга ж За (обл. в Заире)
Ха́танга ж За (река в Красноярском крае)
Зеленга́ ж 3b÷ (река)
Селенга́ ж 3b÷ (река)
Пе́ченга ж За (река; нас. пункт)
Ко́кшенга ж За (река)
И́нга жо За
Хёйзинга ф. <жо За>, §19
Го́га мо <жо За> (гипокор.)
Ла́дога ж За
Моло́га ж За (река)
Кондопо́га ж За [_местн._ Ко́ндопога =]
Ела́буга ж За
Лу́га ж За (река; город)
Калу́га ж За
Ветлу́га ж За (река; город)
О́льга жо За
Ба́ба-Яга́ жо, 1а + 3b, ÷
Свия́га ж За (река)
А́да жо 1а
Лева́да ф. <жо 1а>
Нева́да ж 1а (штат)
Сьѐрра-Нева́да ж 1а (горный хребет)
Шехереза́да жо 1а [ // Шахереза́да = //Шахраза́да ♠ =]
Иродиа́да жо 1а
Илиа́да ж 1а
Олимпиа́да жо 1а (имя)
Тивериа́да ж 1а
Ла́да жо 1а
Палла́да жо 1а: Афи́на Палла́да
Элла́да ж 1а
Торквема́да ф. <жо 1а>
Кана́да ж 1а  
Грана́да ж 1а [//Грена́да] (город в Испании, город в Никарагуа)  
Грена́да ж 1а (государство в Вест-Индии; см. также Грана́да)
Ра́да жо 1а
Хари́бда жо 1а
Тавда́ ж 1b (река; город)
Ревда́ ж 1b (река; город)
Ма́гда жо 1а
Вы́чегда ж 1а (река)
Су́догда ж 1а
Во́логда ж 1а
Ге́дда ф. <жо 1а>
Джи́дда ж 1а
Бу́дда мо <жо 1а>
Эдда ж 1а: Ста́ршая Эдда, Мла́дшая Эдда
Ригве́да ж 1а
Ле́да жо 1а
Андроме́да жо 1а (миф.; созвездие)
Рогне́да жо 1а
Кла́йпе́да ж 1а (-пе́- устар.)
Фре́да жо 1а
Наде́жда жо 1а
Ахурама́зда мо <жо 1а> (иран.миф.)
И́да жо 1а
Аи́да жо 1а
Аделаи́да жо 1а (имя); ж 1а (город)
Зинаи́да жо 1а
Ираи́да жо 1а
Энеи́да ж 1а
Хрисеи́да жо 1а
Лоллобриджи́да ф. <жо 1а>: Джи́на Лоллобриджи́да
Немези́да жо 1а
Изи́да жо 1а [//Иси́да]
Бавки́да жо 1а
Ли́да ж 1а (город)
Ли́да жо 1а (гипокор.)
Филли́да жо 1а
Арголи́да ж 1а
Семирами́да жо 1а
Артеми́да жо 1а
Феми́да жо 1а
Арми́да жо 1а
Ни́да ж 1а
Степани́да жо 1а
Стефани́да жо 1а
Соломони́да жо 1а
Антони́да жо 1а
Таври́да ж 1а
Ири́да жо 1а
Дори́да ж 1а
Фло́ри́да ж 1а (Фло́- ♠)
Кипри́да жо 1а
Дерри́да́ ф. 0
Фри́да жо 1а
Эри́да жо 1а
Иси́да жо 1а [//Изи́да]
Фети́да жо 1а
Антаркти́да ж 1а
Атланти́да ж 1а
Пропонти́да ж 1а
Колхи́да ж 1а
Ва́йда ф. <жо 1а>
Балда́ мо <жо 1b> (персонаж сказки А. Пушкина)
Си́гулда ж 1а
Мда ж 1b, Р. мн. нет (река)
Нёмда ж1а [ //Не́мда =] (река)
Ва́нда жо 1а
Караганда́ ж 1b
Уга́нда ж 1а
Ореа́нда ж 1а
Ама́нда жо 1а
Вивекана́нда ф. <жо 1а>
Мира́нда жо 1а
Луа́нда ж 1а
Руа́нда ж 1 а
Бре́нда жо 1а
Ли́нда жо 1а
Розали́нда жо 1а
Бели́нда жо 1а
Ко́нда ж 1а (река)
Голко́нда ж 1а
Джоко́нда жо 1а
Жиро́нда ж 1а (река)
Фо́нда ф. <жо 1а>, §19
Кулунда́ ж 1b (река)
Розаму́нда жо 1а
Пицу́нда ж 1а
Ты́нда ж 1а
Ча́года ж 1а (река; нас. пункт)
Ти́года ж 1а (река)
Ма́йборода ф. <жо 1а>
Сковорода́ ф. <жо 1b—>
Теберда́ ж 1b (река; нас. пункт)
Ге́рда жо 1а
Кзы́л-Орда́ ж 1b—
Золота́я Орда́ п + ж 1d—
Держимо́рда ф. <жо 1а>
Иу́да мо <жо 1а>
Неру́да ф. <жо 1а>
Гертру́да жо 1а
Гризе́льда жо 1а
Ше́льда ж 1а (река)
Брунги́льда жо 1а
Мати́льда жо 1а
Клоти́льда жо 1а
Хи́льда жо 1а
Изо́льда жо 1а
Лю́да жо 1а (гипокор.)
Гянджа́ ж 4b
Камбо́джа ж 4а (то же, что Кампучи́я)
Бо́рджа ф. <жо 4а>, §19 [//Бо́рджия]
Перу́джа ж 4а
Су́джа ж 4а (река; город)
Серёжа ж 4а (река)
Серёжа мо <жо 4а> (гипокор.)
Унжа ж 4а (река)
А́за жо 1а
Га́за ж 1а
Уа́за ж 1а (река)
Франсуа́за жо 1а
Тере́за жо 1а
Марселье́за ж 1а
Ли́за жо 1а (гипокор.)
Мо́на Ли́за жо, 1а + 1а [//устар. Мо́нна Ли́за =]
Эли́за жо 1а
Элои́за жо 1а
Пи́за ж 1а
Луи́за жо 1а
Те́мза ж 1а
Га́нза ж 1а
Пе́нза ж 1а
Спино́за ф. <жо 1а>
По́за ф. <жо 1а>; марки́з По́за
Ро́за жо 1а
Чимаро́за ф. <жо 1а>
Мирза́ мо <жо 1b>, §30
Меду́за жо 1а: Горго́на Меду́за(Меду́за-горго́на)
Вазу́за ж 1а (река)
Лу́за ж 1а (река; город)
Тулу́за ж 1а
Му́за жо 1а (имя)
Ру́за ж 1 а (река; город)
Я́уза ж 1а (река)
Э́льза жо 1а
Мора́виа ф. 0
Самтре́диа м//с, 0
Эредиа́ ф. 0
Ме́стиа м//с, 0
Титика́ка ж 3а (озеро)
О́са́ка ж 3а (-са́- устар.)
Луса́ка ж 3а
И́така ж 3а (США)
Ита́ка ж 3а (Греция)
Па́вка мо+ <жо 3*а> (гипокор.)
Маке́евка ж 3*а
Си́вка мо-жо 3*а (кличка лошади)
Ли́говка ж 3*а
Ю́зовка ж 3*а (ныне Доне́цк)
Третьяко́вка ж 3*а (музей)
Черноголо́вка ж 3*а
Го́рловка ж 3*а
Оку́ловка ж 3*а
Шепето́вка ж 3*а
Кахо́вка ж 3*а
Мала́ховка ж 3*а
Нахо́дка ж 3*а
Се́не́ка мо <жо 3а>
Дейне́ка ф. <жо 3а>
Москва́-река́ ж, 1b÷ + 3f— Δ второй член может терять ударение: Москва́-река, Москвы́-реки и т.д.; первый член в разговорной речи может становиться незменяемым: от Москва́-реки, за Москва́-рекойи т.д.
Белосне́жка жо 3*а
Во́ложка ж 3*а (рукав Волги)
Кирена́ика ж 3а
Ви́ка мо-жо 3а (гипокор.)
Эвриди́ка жо 3а
Ли́ка жо 3а (гипокор}
Анжели́ка жо 3а
Ни́ка жо 3а (миф.)
Ни́ка мо-жо 3а (гипокор.)
Берени́ка жо 3а
Доми́ни́ка жо 3а (имя); ж 3а (остров)
Марти́ни́ка ж 3а
Фессало́ни́ка ж 3а[//Фессало́ни́ки (см.)]
Мо́ника жо 3а
Верони́ка жо 3а
Ге́рни́ка ж 3а(-ни́-♠)
Ко́ста-Ри́ка ж 3а
Фредери́ка жо 3а
Аме́рика ж 3а
А́фрика ж 3а
У́льрика жо 3а
Э́рика жо 3а
Де Си́ка ф. <жо 3а>,§ 19
Ме́ксика ж 3а
Ко́рсика ж 3а
Дже́ссика жо 3а
Адриа́тика ж 3а
Арктика ж 3а
Анта́рктика ж 3а
Ба́лтика ж 3а
Приба́лтика ж 3а
Атла́нтика ж 3а
Аттика ж 3а
Танганьи́ка ж 3а
Ма́йка жо 3*а (гипокор.)
Яма́йка ж 3*а
Незна́йка мо <жо 3*а>
Ра́йка жо 3*а {гипокор.)
Да́кка ж 3а
Мала́кка ж 3а {полуостров)
Ребе́кка жо 3а
Реве́кка жо 3а
Ме́кка ж 3а
Перди́кка мо <жо 3а>
Лу́кка ж 3а
Га́лка жо+ 3*а (гипокор.)
За́лка ф. <жо 3а÷>,§ 19
Ка́лка ж 3*а (река [истор.].ныне Ка́льмиус)
Бе́лка жо 3*а (кличка собаки)
Мурзи́лка мо <жо 3*а>
Ши́лка ж 3*а (река; город)
Ды́мка жо 3*а (кличка кошки)
Тага́нка ж 3*а
Капабла́нка ф. <жо 3а>
Касабла́нка ж 3а
Шри-Ланка́ ж 3b (ранее Цейло́н)
Салама́нка ж 3а
Якима́нка ж 3*а
Фонта́нка ж 3*а
Кашта́нка жо 3*а (кличка собаки)
Рожде́ственка ж 3*а
Воздви́женка ж 3*а
Осто́женка ж 3*а
Зна́менка ж 3*а
Бурёнка жо 3*а (кличка коровы)
Сре́тенка ж 3*а
Пречи́стенка ж 3*а
Ле́ся Украи́нка жо, 2а + 3*а
Щерби́нка ж 3*а [местн. Ще́рбинка =]
Дуди́нка ж 3*а
Гли́нка ф. <жо 3*а>
Ками́нка ф. <жо 3*а>
Жме́ринка ж 3*а
Амазо́нка ж 3*а (река)
Волхо́нка ж 3*а
Ходы́нка ж 3*а
Орды́нка ж 3*а
Лубя́нка ж 3*а
Соля́нка ж 3*а
Бья́нка жо 3*а
Ока́ ж 3b
Фо́ка мо <жо 3а>,§ 28
Ашо́ка мо <жо 3а>
Ши́пка ж 3*а
По́пка мо <жо 3*а> (кличка попугая)
Ключевска́я(со́пка) п
Ава́чинская(со́пка) п
Алу́пка ж 3*а
Ига́рка ж 3*а
Петра́рка ф. <жо 3а÷>
Индиги́рка ж 3*а (река)
Его́рка мо <жо 3*а> (гипокор.)
Майо́рка ж 3*а [офиц. Мальо́рка =]
Ло́рка ф. <жо 3а÷>
Мено́рка ж 3*а
Мальо́рка см. Майо́рка
Кау́рка мо-жо 3*а (кличка лошади)
Бу́рка мо-жо 3*а (кличка лошади)
Снегу́рка жо 3*а (сказочная снежная девушка)
Му́рка жо 3*а (кличка кошки)
Небра́ска ж 3а
Савра́ска мо-жо 3*а (кличка лошади)
Франче́ска жо 3а
Пье́ро делла Франче́ска мо 0
Франци́ска жо 3а
Ни́жняя Тунгу́ска п + ж 3*а (река)
Аля́ска ж 3*а
Камча́тка ж 3*а (полуостров; река)
Магни́тка ж 3*а
Чуко́тка ж 3*а
Шо́стка ж 3*а
Вя́тка ж 3*а (река; город: ныне Ки́ров)
Лука́ мо <жо 3b>,§ 29
Ка́фка ф. <жо 3а÷>
Коро́бочка ф. <жо 3*а> (персонаж «Мертвых душ» Н. Гоголя)
Дюймо́вочка жо 3*а
Опо́чка ж 3*а
Снегу́рочка жо 3*а (сказочная снежная девушка)
Жу́чка жо 3*а (кличка собаки)
Чебура́шка мо <жо 3*а>
Тото́шка мо <жо 3*а> (гипокор.)
Иу́душка мо <жо 3*а> (гипокор.)
Ку́шка ж 3*а (город)
Зо́лушка жо 3*а
Ива́нушка мо <жо 3*а> (гипокор.)
Митрофа́нушка мо <жо 3*а> (гипокор.)
Алёнушка жо 3*а (гипокор.)
Аннушка жо 3*а (гипокор.)
Петру́шка мо <жо 3*а> (традиц. персонаж нар. театра)
Дика́нька ж 3*а
Сте́нька мо <жо 3*а> (гипокор.)
Шемя́ка мо <жо 3а>
Сортава́ла ж 1а [местн. Со́ртавала =]
Ка́левала ж 1а
Дерсу́Узала́ мо <жо 1b>
Куо́ккала ж 1а
Махачкала́ ж 1b
Гватема́ла ж 1а
Юрмала ж 1а
Кампа́ла ж 1а
Ива́н-Купа́ла мо, 1а + <жо 1а> (праздник)
У́пса́ла ж 1а
Марса́ла ж 1а
Омфа́ла жо 1а (миф.)
Эбла ж 1а (древний город)
Во́дла ж 1а (река)
Бе́ла мо <жо 1а>, § 19 (венг. мужское имя)
Кибе́ла жо 1а
А́ндже́ла жо 1а
Анже́ла жо 1а
Паме́ла жо 1а
Семе́ла жо 1а
Филоме́ла жо 1а
Сме́ла ж 1а
Фефёла жо 1а
Вави́ла мо <жо 1а>, § 28 (//)
Дали́ла жо 1а
Ми́ла жо+ 1а (гипокор.)
Людми́ла жо 1а
Ерми́ла мо <жо 1а>, § 28 (//)
Дани́ла мо <жо 1а>
Мани́ла ж 1а (город)
Нени́ла жо 1а
Неони́ла жо 1а
Корни́ла мо <жо 1а>
Гаври́ла мо <жо 1а>
Кири́ла мо <жо 1а>
Яри́ла мо <жо 1а>
Си́ла мо <жо 1а> (имя), § 28
Ла́ссила ф. <жо 1а>,§ 19
Торти́ла жо 1а
Атти́ла мо <жо 1а>
Феофи́ла жо 1а
Ву́льфи́ла мо <жо 1а>
Ши́ла жо 1а
Миха́йла мо <жо 1а÷>
Ше́йла жо 1а
Само́йла мо <жо 1а÷>
Ману́йла мо <жо 1а÷>
Фёкла жо 1а
Во́рскла ж 1а÷ (река)
А́лла жо 1а
Валга́лла ж 1а
Карака́лла мо <жо 1а>
Бе́лла жо 1а
Изабе́лла жо 1а
Арабе́лла жо 1а
Нове́лла жо 1а (имя)
Ге́лла жо 1а
Страде́лла ф. <жо 1а>
Кампане́лла ф. <жо 1а>
Пульчине́лла жо 1а
Капе́лла ж 1а (звезда)
Синдере́лла жо 1а
Сте́лла жо 1а (имя)
Сиби́лла жо 1а
Ками́лла жо 1а
Сци́лла	жо 1а
Присци́лла жо 1а
У́лла жо 1а
Абдулла́	мо <жо 1b>, § 30
Су́лла мо <жо 1а>
Элла жо	1а
Сце́во́ла	мо <жо 1а>
Анго́ла ж 1а
Вио́ла жо 1а (имя)
Лойо́ла ф. <жо 1а>
Ко́ла ж 1а (река; город)
Мико́ла мо <жо 1а>, § 28
Нико́ла мо <жо 1а>, § 28
Агри́кола мо <жо 1а>
Ло́ла жо 1а
Акмола́ ж 1b (ранее Целиногра́д)	
Пола́ ж 1b (река)
Ко́ппола	ф. <жо 1а>, § 19
Йошка́р-Ола́ ж 1b÷
Савонаро́ла ф. <жо 1а>
Гове́рла ж 1а(гора)
Ви́сла ж	1а
Па́ула жо 1а
Кали́гу́ла мо <жо 1а>
Феоду́ла	жо 1а
Вику́ла мо <жо 1а>, § 28 (//)
Су́ла ж 1а(река)
У́рсу́ла жо 1а
Ту́ла ж 1а
Бэ́ла жо	1а (персонаж "Героя нашего времени" М. Лермонтова)
Венесуэ́ла ж	1а
Дью́ла мо <жо 1а>, § 19
Алаба́ма	ж 1а (река; штат)
Иокога́ма ж 1а
1Ка́ма ж	1а(река)
2Ка́ма мо <жо 1а> (инд.миф.)
Атака́ма	ж 1а (пустыня)
Пана́ма	ж 1а (страна)
Ра́ма мо <жо 1а> (инд.миф.)
Бра́ма	см.	Бра́хма
Гаута́ма мо <жо 1а>
Джомолу́нгма	ж 1а
1Дёма ж	1а(река)
2Дёма мо <жо 1а> (гипокор.)
Заре́ма жо 1а
Ерёма мо <жо 1а> (гипокор.)
Сёма мо <жо 1а> (гипокор.)
Тёма мо <жо 1а> (гипокор.)
И́жма ж 1а÷(река)
Пи́жма ж	1а÷(река)
Ди́ма мо <жо 1а> (гипокор.)
Ли́ма ж 1а
Си́ма мо-жо 1а (гипокор.)	
Зоси́ма мо <жо 1а>, §28 (//)
Хироси́ма ж 1а
Цуси́ма ж 1а
Ти́ма мо <жо 1а> (гипокор.)
Фатима́ жо 1b [// Фати́ма  жо 1а] (имя)
Фи́ма мо-жо 1а(гипокор.)	
Серафи́ма жо 1а
Ла́йма жо 1а
Олёкма ж 1а(река)
Ри́мма жо 1а
Э́мма жо 1а
Мья́нма ж 1а (ранее Би́рма)
Ня́ндома	ж 1а
Хохлома́	ж 1b
Чухлома́	ж 1b [//Чу́хлома ж 1а]
Ро́ма мо <жо 1а> (гипокор.)
Кострома́ ж 1b (река; город)
Я́хрома ж 1а (река; город)
То́ма жо	1а (гипокор.)
Тома́ ф. 0
Фома́ мо <жо 1b>, § 29
Оклахо́ма ж 1а
Па́рма ж	1а
Бухтарма́ ж 1b (река)
Амдерма	ж 1а
Ферма́ ф. 0
И́рма жо 1а
Би́рма ж	1а (ныне Мья́нма)
Но́рма жо 1а (имя)
Кума́ ж 1b (река)
Ну́ма мо <жо 1а>
Монтесу́ма мо <жо 1а>
Бра́хма мо <жо 1а> [//устаревш. Бра́ма =]
Ки́нешма	ж 1*а÷
Колыма́ ж 1b
Козьма́ мо <жо 1b÷>, § 29
Кузьма́ мо <жо 1b÷>, § 29
Вя́зьма	ж 1а÷
Кля́зьма	ж 1а÷ (река)
Тальма́ ф. 0
Се́льма жо 1а
Ви́льма жо 1а
Ци́льма ж 1а÷ (река)
У́сть-Ци́льма	ж 1а÷ [местн. У́сть-Цильма =]
Бугульма́ ж 1b÷
Тьма ж 1b, Р. мн. нет (река)
Ела́тьма	ж 1*а÷
Фатьма́ жо 1b÷
Веле́тьма ж 1*а÷
По́тьма ж 1*а÷
То́тьма ж 1*а÷
Дюма́ ф. 0
Я́ма мо <жо 1а> (инд.миф.)
Фудзия́ма ж 1а
Гава́на ж 1а [//устар. Гаванна =]	
Гондва́на ж 1а
Ботсва́на ж 1а
Сильва́на жо 1а
Га́на ж 1а
Фергана́	ж 1b
Морга́на жо 1а (фея)
Гвиа́на ж 1а
Вивиа́на	жо 1а
Диа́на жо 1а
Согдиа́на ж 1а
Индиа́на	ж 1а
Луизиа́на ж 1а
Лиа́на жо 1а (имя)
Лилиа́на жо 1а
Юлиа́на жо 1а
Адриа́на	жо 1а
Гайа́на ж 1а (до 1966 г. — Британская Гвиа́на)
Ка́на ж 1а
Тоска́на ж 1а
Светла́на жо	1а
На́на жо 1а (груз. имя)
Нана́ жо	0 (персонаж романа Э. Золя)
Парана́ ж 1b (река; город)
Тира́на ж 1а
Окса́на жо 1а
Рокса́на	жо 1а
Сме́тана	ф. <жо 1а>
Санта́на	ф. <жо 1а>
Монта́на	ж 1а
Феофа́на	жо 1а
Дубна́ ж 1*b÷(река; город)
Купа́вна ж 1*а÷
Пле́вна ж 1*а [//Пле́вен]
Дугна́ ж	1b (река)
Ариа́дна жо 1а
Ку́бена ж 1а(река)
Ве́на ж 1а
Ге́на мо <жо 1а> (гипокор.)
Пасаде́на ж 1а
Мо́де́на ж 1а (Мо́-♠)
Боже́на жо 1а
Сие́на ж 1а
Йе́на ж 1а
1Ле́на ж 1а(река)
2Ле́на жо 1а (гипокор.)
Алёна жо 1а
Владле́на жо 1а
Еле́на жо 1а
Селе́на жо 1а
Виле́на жо 1а
Владиле́на жо 1а
Миле́на жо 1а
Митиле́на ж 1а
Марле́на	жо 1а
Нджаме́на ж 1а
Каме́на жо 1а
Алкме́на	жо 1а
Филоме́на жо 1а
Мельпоме́на жо 1а
Иппокре́на ж 1а
Матрёна жо 1а
Бурёна жо 1а (кличка коровы)
Се́на ж 1а (река)
Поликсе́на жо 1а
Аграфе́на жо 1а
Картахе́на ж 1а
У́стю́жна	ж 1*а÷
Дрезна́ ж 1b[//Дре́зна ж 1а] (река; город)
Борзна́ ж 1b (река; город)
Наи́на жо 1а
Украи́на	ж 1а
Фаи́на жо 1а
Саби́на жо 1а
Коломби́на жо 1а
Альби́на	жо 1а
Двина́ ж	1b
Герцегови́на	ж 1а
Букови́на ж 1а
Мальви́на жо 1а
Реги́на жо 1а
Эги́на ж	1а (Э́-♠) (остров)
Ди́на жо 1а
Меди́на ж 1а
Унди́на жо 1а (лит. персонаж)
Воево́дина ж 1а
Джеральди́на жо 1а
Джи́на жо 1а
Зи́на жо+ 1а (гипокор.)
Мази́на ф. <жо 1а>
Березина́ ж 1b (река)
Мнемози́на жо 1а
Ли́на жо 1а
Али́на жо 1а
Гали́на жо 1а
Магдали́на жо 1а
Мессали́на жо 1а
Павли́на жо 1а
Эвели́на жо 1а
Ангели́на жо 1а
Евангели́на жо 1а
Адели́на жо 1а
Катили́на мо <жо 1а>
Ти́рсо де Моли́на мо <жо 1а>, § 19
Поли́на жо 1а
Кароли́на жо 1а (имя); ж 1а (геогр.)
Капитоли́на жо 1а
Акули́на жо 1а
Э́ли́на жо 1а
Ми́на мо <жо 1а>, § 28
Вильгельми́на жо 1а
Ни́на жо 1а
Антони́на жо 1а
Пи́на ж 1а (река)
Агриппи́на жо 1а
Прозерпи́на жо 1а
Ри́на жо+ 1а (гипокор.)
Ари́на жо 1а
Кари́на жо 1а
Мари́на жо 1а
Катари́на жо 1а
Сабри́на жо 1а
Октябри́на жо 1а
Дри́на ж 1а (река)
Александри́на жо 1а
Севери́на жо 1а
Катери́на жо 1а
Екатери́на жо 1а
Ири́на жо 1а
Скори́на ф. <жо 1а>
Виктори́на жо 1а
Палестри́на ф. <жо 1а>
И́бн Си́на мо <жо 1а>, § 19 (иначе Авице́нна)
Месси́на ж 1а
Ти́на жо+ 1а (гипокор.)
Алевти́на жо 1а
Мелити́на жо 1а
Элефанти́на ж 1а
Аргенти́на ж 1а
Валенти́на жо 1а
Клементи́на жо 1а
Марти́на жо 1а
Альберти́на жо 1а
Палести́на ж 1а
Целести́на жо 1а
Эрнести́на жо 1а
Кристи́на жо 1а
Христи́на жо 1а
Августи́на жо 1а
Юсти́на жо 1а
При́штина ж 1а
Афи́на жо 1а(миф)
Жозефи́на жо 1а
Руфи́на жо 1а
Адельфи́на жо 1а
Люци́на жо 1а
Волого́дчина ж 1а
Новгоро́дчина ж 1а
Нижегоро́дчина ж 1а
Белгоро́дчина ж 1а
Арха́нгело-горо́дчина ж 1а
Воро́нежчина ж 1а
Га́тчина ж 1а
Неме́тчина ж 1а
Туре́тчина ж 1а
Тычи́на ф. <жо 1а>
Ви́тебщина ж 1а
Полта́вщина ж 1а
Ки́евщина ж 1а
Могиле́вщина ж 1а
Тамбо́вщина ж 1а
Льво́вщина ж 1а
Черни́говщина ж 1а
Пско́вщина ж 1а
Ха́рьковщина ж 1а
Орло́вщина ж 1а
Днепропетро́вщина ж 1а
Духовщи́на ж 1а
Ряза́нщина ж 1а
Ро́венщина ж 1а
Пе́нзенщина ж 1а
Смоле́нщина ж 1а
Гро́дненщина ж 1а
Задо́нщина ж 1а
Бря́нщина ж 1а
Влади́мирщина ж 1а
Жито́мирщина ж 1а
Го́мельщина ж 1а
Ту́льщина ж 1а
Гуцу́льщина ж 1а
Джа́мна ж 1а (река)
До́мна жо 1а
Коло́мна ж 1а÷
Анна жо 1а
Гава́нна см. Гава́на
Сава́нна ж 1а (город в США)
Жа́нна жо 1а
Лоза́нна ж 1а
Сюза́нна жо 1а
Мариа́нна жо 1а
Иоа́нна жо 1а
Суса́нна жо 1а
Ха́нна жо 1а
Раве́нна ж 1а
Кайе́нна ж 1а
Авице́нна мо <жо 1а> (иначе И́бн Си́на)
И́нна жо 1а
Кори́нна жо 1а
Сорбо́нна ж 1а
Иво́нна жо 1а
Байо́нна ж 1а
Но́нна жо 1а
Гаро́нна ж 1а (река)
Антиго́на жо 1а
Дидо́на жо 1а
Аризо́на ж 1а
Ио́на мо <жо 1а>, § 28 (//)
Альцио́на ж 1а (звезда)
Анко́на ж 1а
Барсело́на ж 1а
Ило́на жо 1а
Белло́на жо 1а
Пампло́на ж 1а
Дездемо́на жо 1а
Кремо́на ж 1а
Симо́на жо 1а
Помо́на жо 1а
Юно́на жо 1а
Ро́на ж 1а (река)
Веро́на ж 1а
Воро́на ж 1а (река)
Матро́на жо 1а (имя)
Со́на ж 1а (река)
Менто́на ж 1а
Персефо́на жо 1а
Су́хона ж 1а (река)
Сандрильо́на жо 1а
Миньо́на жо 1а
Ва́рна ж 1а
Ма́рна ж 1а (река)
Сми́рна ж 1а (истор.; ныне Изми́р)
Аннапу́рна ж 1а
Десна́ ж 1b—, ÷ (река)
Шексна́ ж 1b÷ [местн. Шохна́ =] (река)
Сосна́ ж 1b—, ÷ (река)
То́сна ж 1а÷ (река)
Э́тна ж 1а
Арджу́на мо <жо 1а> (А́р-♠)
Ва́ру́на мо <жо 1а>(Ва́-♠) (инд. миф.)
Форту́на жо 1а
Да́фна жо 1а
Балахна́ ж 1*b÷
Ара́хна жо 1а
Цна ж 1b, Р. мн. нет (река)
Кри́шна мо <жо 1а>
Рамакри́шна мо <жо 1а>;ф.
Стре́льна ж 1*а
1Я́на ж 1а (река)
2Я́на жо 1а(имя)
Рама́яна ж 1а
Несмея́на жо 1а
Любля́на ж 1а
Я́сная Поля́на п + ж 1а
Улья́на жо 1а
Маримья́на жо 1а
Пья́на ж 1а (река)
Марья́на жо 1а
Татья́на жо 1а
Бальбо́а ф. 0; м/с, 0 (город)
Го́а́ м/с, 0
Само́а́ с 0 (остров)
Свапа́ ж 1b (река)
Ага́па жо 1а
Ка́па жо+ 1а (гипокор.)
Ана́па ж 1а
Мазе́па ф. <жо 1а>
Стёпа мо+ <жо 1а> (гипокор.)
Ли́па жо	1а (гипокор.)
Петипа́	ф. 0
Анти́па мо <жо 1а>, § 28 (//)
Каллио́па жо 1а
Пенело́па жо	1а
Евро́па жо 1а (миф.); ж 1а (геогр.)
Торо́па ж 1а (река)
Агри́ппа мо <жо 1а>
Ксанти́ппа жо 1а
Евте́рпа	жо 1а [//Эвте́рпа =]
Упа́	ж 1b (река)
Гваделу́па ж	1а
Цюру́па	ф. <жо 1а>
Тегусига́льпа ж 1а
Ра мо 0 (егип. миф.)
Ба́рбара жо 1а
Варва́ра	жо 1а
Ниага́ра	ж 1а
Мега́ра	ж 1а (город)
Ангара́	ж 1b (река)
За́ра жо 1а
Баккара́	м//с, 0 (город)	
Анкара́	ж 1b
Ла́ра жо+ 1а (гипокор.)
Кла́ра жо 1а
Сама́ра ж 1а (река; город: совет. Ку́йбышев)
Тама́ра жо 1а
На́ра ж 1а(река)
Карра́ра	ж 1а
Ферра́ра	ж 1а
Са́ра жо	1а
Луа́ра ж 1а(река)
О̀’Ха́ра ф. <жо 1а>, § 19
Гвадалаха́ра	ж 1а
Саха́ра ж 1а
Бухара́ ж 1b
Ча́ра ж 1а(река)
Альга́мбра ж	1а
Кои́мбра	ж 1а
Ма́вра жо 1а
Гине́вра	жо 1а [//Джине́вра =]
А́гра ж 1а
Га́гра ж	1а [//Га́гры]
Вы́тегра	ж 1а (река; город)
Угра́ ж 1b (река)
Сааве́дра ф. <жо 1а>
Фе́дра жо 1а
Е́здра мо <жо 1а>
Жи́здра ж 1а (река; город)
И́мандра	ж 1а (озеро)
Са́ндра жо 1а
Алекса́ндра жо 1а
Касса́ндра жо 1а
Масса́ндра ж	1а
И́ндра мо <жо 1а>
О́дра ж 1а (река; то же, что О́дер)
Ве́ра жо	1а
Риве́ра ф. <жо 1а>
1Ге́ра жо 1а (миф.)
2Ге́ра ж	1а (город в Германии)
ЗГе́ра мо+ <жо 1а> (гипокор.)
Меге́ра жо 1а (миф.)
Бенде́ра	ф. <жо 1а>
Ку́ндера	ф. <жо 1а>
Ле́ра жо+ 1а (гипокор.)
Вале́ра мо+ <жо 1а> (гипокор.)
Химе́ра жо 1а (миф.)
Вене́ра жо 1а (миф.); ж 1а (планета)
Цере́ра жо 1а
Эрре́ра ф. <жо 1а>
Сёра́ ф. 0 (ё безударное)
Мстёра ж 1а (река; поселок)
Ви́шера ж 1а (река)
Шу́шера жо 1а (персонаж сказки  А. Толстого «Буратино»)
Мещёра ж 1а [местн. Мещера́ м 1b, ё]
Ривье́ра	ж 1а
И́ра	жо 1а (гипокор.)
Эльви́ра	жо 1а
Баги́ра	жо 1а
Инди́ра	жо 1а
Ки́ра	жо 1а
Ке́рки́ра	жо 1а (Ке́- ♠) (то же, что Ко́рфу)
Ли́ра ж 1а (созвездие)
Ми́ра жо	1а (имя); ж	1а (звезда)
Казими́ра жо	1а
Любоми́ра жо 1а
Пальми́ра ж 1а (древний город)
Кити́ра ж 1а
Глафи́ра	жо 1а
Земфи́ра	жо 1а
Каши́ра ж 1а
Маде́йра ж 1а
А́ккра ж	1а
И́скра жо 1а (имя)
Дебо́ра жо 1а
До́ра жо 1а
Обдо́ра ж 1а (истор.)
Айседо́ра жо	1а
Федо́ра жо 1а
Исидо́ра жо 1а
Пандо́ра	жо 1а
Феодо́ра	жо 1а
Жо́ра мо <жо 1а> (гипокор.)
Ло́ра жо	1а (гипокор.)
Фло́ра жо 1а
Но́ра жо	1а (гипокор.)
Лено́ра жо 1а
Леоно́ра	жо 1а
Элеоно́ра жо	1а
Авро́ра жо 1а
То́ра ж 1а
Терпсихо́ра жо 1а
Печо́ра ж 1а (река)
Пра	ж 1b, Р. мн. нет (река)
Га́спра ж 1а
Нава́рра	ж 1а
Са́рра жо 1а
Канбе́рра ж 1а
Вольте́рра ж	1а
Ми́рра жо 1а (имя)
Андо́рра	ж 1а
Гомо́рра	ж 1а (библ.)
Ба́сра ж	1а
Сума́тра	ж 1а
Сина́тра	ф. <жо 1а>
Клеопа́тра жо 1а
Деме́тра	жо 1а
Ми́тра мо <жо 1а> (индоиран. миф)
Эле́ктра	жо 1а
Панчата́нтра	ж 1а
Соко́тра	ж 1а (остров)
Клитемне́стра жо	1а
Сестра́ ж 1b—, ÷ (река)
И́стра ж	1а (река; город)
Зарату́стра мо <жо 1а> [офиц. Зарату́штра =]
Брамапу́тра ж 1а [//Брахмапутра =] (река)
Камасу́тра ж	1а
Лау́ра жо 1а
Эстремаду́ра	ж 1а
Кура́ ж 1b (река)
Му́ра мо-жо 1а (гипокор.)
Сура́ ж 1b (река)
Тура́ ж 1b (река)
Шату́ра ж 1а
Бонавенту́ра	Ф. <жо 1а>
Шу́ра мо-жо 1а (гипокор.)
Пахра́ ж 1b (река)
Ю́ра мо <жо 1а> (гипокор.)
Юра́	ж 1b (горы во Франции)
Петлю́ра	ф. <жо 1а>
Ню́ра жо 1а (гипокор.)
Калида́са мо <жо 1а>
Лха́са ж 1а [//устар. Лха́сса =]	
Кинша́са	ж 1а
Раи́са жо 1а
Таи́са жо 1а
Али́са жо 1а
Васили́са жо 1а
Ла́ри́са ж 1а (город в Греции)
Лари́са жо 1а (имя)
Клари́са	жо 1а
Беатри́са жо 1а
Ти́са ж 1а [//устар. Ти́сса =] (река)
Анфи́са жо 1а
Са́нчо Па́нса мо <жо 1а>
Сараго́са ж 1а [//устар. Сараго́сса =]
Ты́рса Ф. <жо 1а>
Ва́сса жо 1а
Лха́сса см. Лха́са
Оде́сса ж 1а
Эде́сса ж 1а (древний город в Малой Азии; ныне У́рфа)
Ване́сса	жо 1а
Агне́сса	жо 1а
Ине́сса	жо 1а
Дри́сса	ж 1а(река; город)
Ти́сса см. Ти́са
Сараго́сса см. Сараго́са
Кано́сса	ж 1а
Барбаро́сса мо <жо 1а>: Фри́дрих Барбаро́сса
Неру́сса	ж 1а (река)
Ста́рая Ру́сса п + ж 1а (ранее Ру́са)
Плю́сса	ж 1а [//Плю́са =] (река)
Уса́	ж 1b (река)
Муса́ мо <жо 1b>, § 30
